123843855
同事的儿子小王大学毕业，到现在半年没找到工作，投了上百份简历，终于有一家私企通知面试。
面试官看简历后问：你是应届毕业生，怎么有五年的工作经历？
他说：我打过暑期工，做了两年超市导购员。
面试官：那也不够五年？
小王机敏地回答：加班的时间够三年了。
面试官很满意，说明愿意加班。
他拿出一份岗位指导书给小王，问他能胜任这份工作吗？
小王自信地说：我闭着眼就能圆满完成。
面试结束，让他回家等消息。
后来才知道，人家招的是仓库的保安！

123776773
双十一过完你们拆完快递的纸箱可以给我吗 我想收废品赚点钱 谢谢大家[抱拳][抱拳]

123847829
闺蜜会抽烟但是很少抽，也不怎么买，偶尔烦就找她老大借烟一根，他抽好烟。
        今天看她翻箱倒柜，全是​10块钱档次的十来包，我调侃道:就这么待客啊？
         她憨厚摸摸脑袋​:老板要我和她出差一周，好的不敢买，这些是专门给这次出差备的。。。

123831067
年轻时无聊，跟发小酒后，让发小拿着根大棍，满庄撩狗叫。

可恶的偷狗贼，当夜在庄上偷走十多条。

这不！过去几十年了，前段回家，还有老人说我又回来探路踢点了。。。

123760301
闺蜜娇娇是个娇小可人的小女人，平时家人男友都是把她当公主一样宠的。
  今天我俩逛街的时候她接到一个陌生号码来电，说是她本人身份证办理的银 行 卡有违 规操作，需要她配合核 实一下，娇娇不承认是自己的操作，那边的“工作人员”不耐烦的语气说话大声了起来，娇娇瞬间语气呜咽：你吼我！你竟然吼我[捂嘴]。。。。

123848136
外甥女以前一直想去外地上大学，甚至出国留学，总之离家越远越好，见识更广阔的世界。

现在她已经大三了，有次聚会时她说:你看啊，我小学是在村里上的，初中是在镇里上的，高中到了县里，现在大学在市里上也挺好的，每次都有进步。

123851083
12月刚过，母亲大人下了最后通碟，今年再找不到就给我包办一个。
对于这种封建传统的做法，作为新一代的年轻人，我表示强烈赞同！！！靠我自己是真不行了。

123850238
离开糗百好几年了，回来了，不知道她还在不在？青红，我是皂白。

123847655
楼主打零工，上班不管吃饭！
老婆对儿子说：看你爸爸小时候不好好学习，现在打工没钱饭都吃不上！
儿子咕噜眼睛一转道：那还不好办，我上次捡了好多钱都给爸爸！
说完跑房间里找出几张百 元 大钞，递给我：老爸，拿去吃饭吧，别客气！
我仔细一看特么的 冥 币……

123850564
最近超支了，手头紧，就想着套路儿子的压岁钱，跟儿子比赛听写词语，谁输了就拿一百块出来！
一年级的小破孩子，我肯定能赢啊！信心满满地写着，一百块唾手可得了！最后一个词语，流shuǐ，这玩意，米臭百屏蔽啊，对，不能写，我脑子一转，这能难倒我？同音字啊！留氺！完美，交卷！
好了，不说了，我得艾特黑大赔我一百块钱！

123849022
楼主农村的，这天村 委通知家门口要修水泥路，门前的几棵树要伐掉！
于是我找个手锯，锯了半天一棵也没锯掉，老婆着急让我找个油锯，说那锯伐的快！
在一旁的儿子反驳道：这根本不是锯的问题，这是因为老爸头发太长了，要理光头，“光头强”伐树最厉害！……

123850662
周末儿子提议带着他去市里动物园看老虎！
我想到了电视里的动物世界，说老虎有啥好看的，咱家就有！
“啪”狠狠一巴掌打在我头上，老婆吼道：别以为我不知道，拐着弯骂我是不？……

123786992
哥们在看训狗视频，我问他:要养狗了？
哥们摇头:我学学怎么让我老婆不咬人。

123850701
小时候的我是非常淘气，还特别喜欢凑热闹，某天有一对小夫妻吵架。
劝架的拉架的都不少，可是他们俩越劝越来劲，我在边上跳着脚的喊:“加油，打呀，别停。
俩人 同时停手，并且非常默契的把我揍了一顿，而且边揍还边嘟囔:“让你拱火，让你拱火。
两人手拉手走后，我哥走到我跟前说:“呦你这个劝架方式挺别致呀

123850700
领导住院了，我去探望。
看到躺在病床上的领导，我差点没笑出来：他右胳膊和左腿都打着石膏，夫人坐在床边。
我问：嫂子，领导这是怎么了？昨天上班还好好的。
他夫人叹了口气，说：昨晚他又喝多了，让人送回家的。我敷着面膜去开门，他看见我吓坏了，骂我是丑八怪，还说我把他媳妇吃了。我了推他一下，他就从楼梯上滚下去了……

123798222
晚上看孩子写作业...背景割...孩子写的比较慢，我总催他快写。中午他跟正式的跟我说：写的快和写的好你选一个！我也很正式的回了一句：写的又快又好和挨揍你选一个！他看了看我说：你不讲理！我回一句：你爷爷也没跟我讲过理。

123849879
我有两个发小，从小玩到大。后来他们找了漂亮媳妇，就开始远离我了。真是的，有必要吗？我媳妇更漂亮好吗。

123782817
我堂哥结婚时，选的是2月14情人节，堂哥嘿嘿的对我说道：
学着点啊，这以后结婚纪念日和情人节一起过，可以省下一大笔开支啊。
我恍然大悟，第二年也选择了双十一那天结婚，光棍节脱单，意义更重大。
万万没想到啊，后来每年的双十一，媳妇买买买的理由理直气壮：老公，为了庆祝咱们的结婚纪念日，我要买点东西。
特么的，这下开支更大啦 ！！

123848567
单位一妹子要结婚了，准新郎是名校毕业的高材生，前途一片光明。我们都挺为她高兴，只有一大姐不以为然地对妹子说:你就等着背锅吧，将来你们的孩子上学了，学习好呢，就是像他爸爸，遗传基因好，学习不好呢，不用问，指定随他妈了。我就是活生生的例子！

123847954
刷段子弹出一个广告，美其言某款游戏不用看广告不需拉人头，现金秒到账。如果不到账十倍赔偿，如果看到一条广告十倍赔偿……
擦，天底下还有这等好事？手贱贱的就点了进去～～
良心商家啊，真没骗人。那广告，何止十倍？如果你有时间和耐心，百倍、千倍都有[捂脸]而Q，只有三毛、五毛……[捂脸]

123847702
重感冒，一个人躺在宿舍，感觉很无助。闺蜜来看我，大大咧咧的坐我床上，一脸关心的问：你现在感觉怎样?
以前我们见面都是互损，这次我有点感动：没事，吃了药睡了一觉，就是还有点鼻塞。
闺蜜又问道：那什么气味都闻不到吧？
我点点头：嗯。
闺蜜听后很高兴的，脱掉鞋子和袜子，就在我床上，抠 起脚丫子来……

123849270
每个人都有一个不可说的秘密，我的是在初中的时间有个幼稚恋！
为什么说幼稚恋，因为我除了年纪小外，还不长个，看起来就是个小学生！！

今天中午，我收到很多初中同学的微信:你丈母娘（幼稚恋的母亲过世了）走了，回来聚下！！

聚？怎么聚？你们的胡说，我家都翻天了！！

123848844
路过小区门口有两个大妈吵架，围了好多人看热闹，劝架的越劝吵的越凶。。。
也是我太无聊，就想看看她们什么时候能停，如果站边上看怕尴尬，就从电动车后箱拿出打气筒，一边给轮胎打气一边看热闹，怪就怪我看热闹太专心了，
嘣。。。因为真空胎爆的声音太大了，把吵架的，劝架的，看热闹的都吓跑了。

不说了，换个轮胎老板说最低的也要一百八。。

123847269
糗友们怎么看

123849742
带侄女睡午觉，一不小心把我的大凉脚杵她身上了，只听她嗷了一嗓子躲开了。隔两秒她又默默挪过来，拿手给我焐脚。

给我来一句，她爸爸就是这样给她妈妈焐脚的……

她还非常嫌弃地说：姑姑你这条单身狗，我就可怜你一下吧……

我想把她领出去找个地儿，偷偷扔了，有人反对吗？

